hola - hallo
good night - gute Nacht
fuck it - scheiß drauf
broken - im Arsch
You look like shit - du siehst scheiße aus
have sex - Verkehr haben
whatever - egal
zum fressen gern haben - to really like
Du gehst auch zum Lachen in den Keller... - no sense of humour
nichts mit etwas zu tun haben wollen- don't want anything to do with sth.
Das ist nicht (so) das Wahre. - That's not too great.
behindert - retarded
Woher zur Hölle/zum Teufel soll ich das wissen?! - How the fuck should i know?
Was weiß ich? - no idea
hau rein - cya
sich vor etwas gruseln - vor etwas Angst haben
jemand in Ruhe lassen - dejar en paz a alguien
was habe ich davon (Infinitiv + zu)? -> what's the use of... ?
geschieht dir recht - serves you right
bei jemandem liegen - depend on someone
Hoffnung machen - Hoffnung geben
könnte heißen = könnte lauten = könnte sein
jemandem auf den Sack gehen = jemandem auf die Eier gehen = jemandem auf die Nerven
es sei denn - a menos que
pingelig - adj. (anal about something)
ab und zu - every now and then
schieß los - shoot (questions)
gott bin ich gut - pffttt
faulpelz - fauler Sack
seit kurzem - not long ago
der Honda unter <gruppe> sein -> to be of the worst in a certain group
jemanden in den wahnsinn treiben - to drive someone insane
ich drück dir die Daumen ~ i'll keep my fingers crossed
halt mich auf dem Laufenden - keep me in the loop
Das eigene Licht unter den Scheffel stellen - sich kleiner machen als man ist
noch lange nicht [adjektiv] - not by a long shot [adjective]
08/15 - common, nothing special, also cheap keyword: number
 jmdm. ins Garn gehen -> to fall into someone's trap
 das ist dasselbe in grün - that's exactly the same
warum auch immer - for whatever reason
- schon immer but! noch nie when negating
auf dem schlauch stehen - to not get it
jemandem etw. nicht abnehmen - jemandem etw. nicht glauben - jmdm. etw. nicht abkaufen
zulabern - talk a lot
wayne - egal
hör mir auf - don't get me started
na, was macht die kunst - wie geht's
wie stehen die aktien? - was macht die kunst?
jemandem auf den Keks gehen - jemandem auf die Nerven gehen
unter aller Sau - despicable
faustregel - rule of thumb
sicher ist sicher - por si las moscas
auf Nummer sicher gehen - to play it safe
allmählich == nach und nach - paulatinamente
die Glotze - der Fernseher
to play dumb - sich doof stellen
jmdm einen streich spielen - to play a joke on someone
egal - is ja ghupft wie ghatscht(at) - gehupft wie gesprungen(de)
lame - lahm
y pico - nochwas - und ein paar gequetschte/zerquetschte
that's more like it - da kommen wir der sache schon näher
jemandem das Wasser nicht reichen können - mit jemandes Leistungen nicht mithalten können
Du kannst mir mal den Buckel runterrutschen! - ich will nix von dir wissen - lass mich in Ruhe
Lachen bis sich die Balken biegen! - laut lachen?
in Einklang bringen - harmonize, conciliate
sich einschleimen - to kiss ass
sein Unwesen treiben - to make trouble
sich (akk.) mit etw. rumplagen/rumärgern - to struggle with something
unter folter - under torture
nicht geschissen kriegen (etw. zu tun) - nicht gebacken kriegen - not being able to do something
Schiss vor etw. haben - to be scared shitless or sth.
sich vor etw. dr??cken - to chicken out of ddoing sth, to be too lazy to do sth
ich glab es geht los - wo sind wir denn hier - gef??llt/passt mir nicht
ich glaub es hackt/hakt! - you can't be serious!
etw. krumm nehmen - take sth. the wrong way
etw. zu Rate ziehen - to consult sth
auf nummer sicher gehen, vorsicht ist besser als nachsicht, vorsicht ist die mutter der porzellankiste - por si las moscas
an etw.(dat.) so meine Zweifel haben - tener mis dudas de algo
sowas von - adj. intensifier; aber sowas von! - y mucho!
so manch einer, so mancher - many a
die sch??rfsten kritiker der elche / waren fr??her selber welche (keywords surprise rhyme foreigner)
gerade noch - apenas, barely; gerade dann - especialmente ahi/en ese caso
